# Tugas-1-PBO-2023
Program Buy Fast adalah program pembelian makanan online yang berbasis command line. Ketika program dijalankan, hal pertama yang akan ditampilkan adalah beranda program Buy Fast yang berisi identitas saya sebagai penyusun dan pembuat program. Setelah itu, program akan berlanjut dengan menampilkan menu login yang dapat dipilih oleh pengguna baik itu login sebagai admin, ataupun customer. Apabila pengguna memilih untuk login sebagai admin, maka selanjutnya program akan meminta pengguna untuk menginputkan username dan password, apabila username dan password yang diinputkan tersebut sesuai dengan yang telah ditentukan pada program maka pengguna akan dinyatakan berhasil login sebagai admin, tetapi apabila terdapat kesalahan dalam inputan maka pengguna akan diminta untuk menginputkan data kembali. Setelah pengguna berhasil login sebagai admin, program akan berlanjut dengan menampilkan menu admin yang terdiri dari lihat restoran, tambah restoran, hapus restoran, dan keluar program. Admin akan diminta untuk meginputkan pilihannya, apabila inputannya sesuai maka program akan berlanjut dengan menampilkan pilihan admin tersebut.

Sama halnya ketika pengguna memilih untuk login sebagai admin, ketika pengguna memilih untuk login sebagai customer pun program akan meminta pengguna untuk menginputkan username dan password. Apabila inputan tersebut  benar maka pengguna akan dinyatakan berhasil login sebagai customer, namun apabila tidak maka akan diminta untuk menginputkan ulang data tersebut dengan benar. Setelah berhasil login sebagai customer, program akan berlanjut dengan menampilkan menu customer yang terdiri dari lihat restoran, buat pesanan, lihat pesanan, total pesanan, dan keluar program. Customer dapat memilih salah satu dari 5 pilihan yang tersedia dengan menginputkan angka dari 0 hingga 4. Kemudian program akan berlanjut dengan menampilkan pilihan customer tersebut.

Source code program Buy Fast dapat dilihat pada master branch.
